# Оригинал

### Гата Нуруллин / Сафьян Ибраһимов - Картаямыни соң йөрәк?..

```
Әкрен генә, сиздермичә
Яшьлек гомерем үтә.
Күңелем һич тә картаймый,
Һаман да нидер көтә.

Картаямыни соң йөрәк,
Маңгайлар сырланса да.
Үтте яшьлек-җүләрлек, дип,
Җырларда җырланса да.

Нигә соң болай үземне
Канатлыдай хис итәм?!
Әллә яшьлегем кичләре
Әйләнеп кайтты микән?

Картаямыни соң йөрәк,
Маңгайлар сырланса да.
Үтте яшьлек-җүләрлек, дип,
Җырларда җырланса да.

Мәхәббәт яшьләрдә, диләр,
Була ул һәркемдә дә.
Мәхәббәтсез яшәп булмый
Олгайган көннәрдә дә.

Картаямыни соң йөрәк,
Маңгайлар сырланса да.
Үтте яшьлек-җүләрлек, дип,
Җырларда җырланса да.
```

------

# Перевод

### Гата Нуруллин / Сафьян Ибраһимов - Стареет ли сердце?..

```
Тихо, незаметно
Молодость моя проходит.
Душа моя совсем не стареет,
Все чего-то ждет.

Стареет ли сердце,
Хоть лбы морщинами изрисованы.
Хоть в песнях поют,
Что юность-безрассудство прошло.

Почему же я себя
Крылатым ощущаю?!
Неужто вечера моей юности
Снова возвратились?

Стареет ли сердце,
Хоть лбы морщинами изрисованы.
Хоть в песнях поют,
Что юность-безрассудство прошло.

Говорят, любовь - у молодых,
Но бывает она у каждого.
Без любви нельзя прожить
И в дни седой поры.

Стареет ли сердце,
Хоть лбы морщинами изрисованы.
Хоть в песнях поют,
Что юность-безрассудство прошло.
```
